Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/ExecCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CommandArgumentDescription
source: The command to execute in the target resource's context. Commands can be specified directly after options or after a -- separator.
ja: ターゲット リソースのコンテキストで実行するコマンド。コマンドは、オプションの直後または -- 区切り記号の後に指定できます。
ko: 대상 리소스의 컨텍스트에서 실행할 명령입니다. 명령은 옵션 뒤에 바로 지정하거나 -- 구분 기호 뒤에 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 要在目标资源的上下文中执行的命令。可以在选项之后或 -- 分隔符之后直接指定命令。
zh_hant: 要在目標資源的內容中執行的命令。命令可以直接在選項之後或在 -- 分隔符號之後指定。

# Description
source: Execute commands in the context of an Aspire application resource. Starts the AppHost, waits for resources to initialize, then runs the specified command in the target resource's environment. (Preview) Examples: aspire exec --resource api dotnet build aspire exec --resource api -- dotnet test --logger console aspire exec --start-resource worker pwsh -c "Get-Process"
ja: Aspire アプリケーション リソースのコンテキストでコマンドを実行します。AppHost を開始し、リソースが初期化されるのを待ってから、ターゲット リソースの環境で指定されたコマンドを実行します。(プレビュー) 例: aspire exec --resource api dotnet build aspire exec --resource api -- dotnet test --logger console aspire exec --start-resource worker pwsh -c "Get-Process"
ko: Aspire 애플리케이션 리소스의 컨텍스트에서 명령을 실행합니다. AppHost를 시작하고 리소스가 초기화될 때까지 기다린 후, 대상 리소스 환경에서 지정된 명령을 실행합니다. (미리 보기) 예: aspire exec --resource api dotnet build aspire exec --resource api -- dotnet test --logger console aspire exec --start-resource worker pwsh -c "Get-Process"
zh_hans: 在 Aspire 应用程序资源的上下文中执行命令。启动 AppHost，等待资源初始化，然后在目标资源的环境中运行指定的命令。(预览) 示例: aspire exec --resource api dotnet build aspire exec --resource api -- dotnet test --logger console aspire exec --start-resource worker pwsh -c "Get-Process"
zh_hant: 在 Aspire 應用程式資源的內容中執行命令。啟動 AppHost，等待資源初始化，然後在目標資源的環境中執行指定的命令。(預覽) 範例: aspire exec --resource api dotnet build aspire exec --resource api -- dotnet test --logger console aspire exec --start-resource worker pwsh -c "Get-Process"

# FailedToParseCommand
source: Failed to parse the command. Ensure the command is specified after all options or after the -- separator.
ja: コマンドを解析できませんでした。すべてのオプションの後または -- 区切り記号の後にコマンドが指定されていることを確認します。
ko: 명령을 구문 분석하지 못했습니다. 명령이 모든 옵션 뒤에 또는 -- 구분 기호 뒤에 지정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法分析命令。确保在所有选项之后或 -- 分隔符之后指定命令。
zh_hant: 無法剖析命令。請確保命令在所有選項之後或在 -- 分隔符號之後指定。

# NoCommandSpecified
source: Command is not specified.
ja: コマンドが指定されていません。
ko: 명령을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定命令。
zh_hant: 未指定命令。

# ProjectArgumentDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file. If not specified, searches for a project file in the current directory.
ja: Aspire AppHost プロセス プロジェクト ファイルへのパス。指定しない場合は、現在のディレクトリ内のプロジェクトファイルを検索します。
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다. 지정하지 않으면 현재 디렉터리에서 프로젝트 파일을 검색합니다.
zh_hans: Aspire AppHost 项目文件的路径。如果未指定，则在当前目录中搜索项目文件。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。如果未指定，將在目前目錄中搜尋專案檔案。

# Running
source: Running exec...
ja: exec を実行しています...
ko: 실행 중...
zh_hans: 正在运行 exec...
zh_hant: 正在執行 exec...

# StartTargetResourceArgumentDescription
source: The name of the target resource to execute the command against. The command will only be executed after the target resource has successfully started and is running.
ja: コマンドを実行するターゲット リソースの名前。このコマンドは、ターゲットリソースが正常に起動し、実行中である後にのみ実行されます。
ko: 명령을 실행할 대상 리소스의 이름입니다. 명령은 대상 리소스가 성공적으로 시작되고 실행된 후에만 실행됩니다.
zh_hans: 要针对其执行命令的目标资源的名称。只有在目标资源成功启动并处于运行状态后，才会执行该命令。
zh_hant: 要執行命令的目標資源名稱。命令僅在目標資源成功啟動並運行後執行。

source: Stopping app host...
ja: アプリ ホストを停止しています...
ko: 앱 호스트를 중지하는 중...
zh_hans: 正在停止应用主机...
zh_hant: 正在停止主控處理程序...

# TargetResourceArgumentDescription
source: The name of the target resource to execute the command against. The command will be executed as soon as the AppHost starts, without waiting for the resource to be ready.
ja: コマンドを実行するターゲット リソースの名前。このコマンドは、リソースの準備が整うのを待たずに、AppHost が起動するとすぐに実行されます。
ko: 명령을 실행할 대상 리소스의 이름입니다. 명령은 리소스가 준비될 때까지 기다리지 않고 AppHost가 시작되는 즉시 실행됩니다.
zh_hans: 要针对其执行命令的目标资源的名称。该命令将在 AppHost 启动后立即执行，而无需等待资源就绪。
zh_hant: 要執行命令的目標資源名稱。命令將在 AppHost 啟動後立即執行，而不會等待資源就緒。

# TargetResourceNotSpecified
source: Target resource is not specified. Use --resource or --start-resource to specify the target.
ja: ターゲット リソースが指定されていません。ターゲットを指定するには、--resource または --start-resource を使用します。
ko: 대상 리소스가 지정되지 않았습니다. --resource 또는 --start-resource를 사용하여 대상을 지정합니다.
zh_hans: 未指定目标资源。使用 --resource 或 --start-resource 指定目标。
zh_hant: 未指定目標資源。請使用 --resource 或 --start-resource 來指定目標。
